Актуальность:

Поиск товаров в интернет магазинах, зачастую не дает удобным способом определить, какой товар по своим качествам лучше. Одним из методов решения этой проблемы является применение нечеткой логики при сравнении продуктов.
При сравнении с помощью нечеткой логики характеристик товаров, уже не нужно будет открывать каждый однотипный товар в поисках лучшего по качеству. 
Проект:

Внедрение сравнения с использованием нечеткой логики в систему подбора товаров Озона.

Суть проекта:

Упрощение поиска лучшего товара по характеристикам.
Набор и порядок действий(этапы работы):
  выбор метода для внедрения в систему;
  формулировка технического задания(далее ТЗ);
  сбор необходимых материалов для выполнения ТЗ;
  реализация;
  тестирование готового продукта;
  представление выполненного проекта;
  редактирование проекта(если потребуется);
HLD

Структура

1.	Формируем техническое задание
Написать алгоритм использующий нечеткую логику для решения некоторых задач приложения;
2.	Описываем дизайн системы и используемые средства
В данном проекте я использую комбинированный подход и таким образом достигаю большей эффективности. Также моё решение упрощает поиск лучшего товара для клиента. 
3.	Обосновываем функциональность внедряемых решений.
В данном проекте я используем комбинированный подход и таким образом достигаем большей эффективности. Также моё решение упрощает поиск лучшего товара для клиета. 
4.	Ключевые характеристики системы:
•	возможность добавлять, удалять, получить всю базу и получить учитывая запрос;
•	безопасный, так как не требует никакую личную информацию от пользователя, так же не хранит историю запросов после их обработки.
5.	Детальное описание компонентов вашей системы и протоколов межсервисного взаимодействия
Пользователь передает через API запрос на сервер. С сервера переходим к базе данных и выгружаем ее. далее она обрабатывается в соответствии с алгоритмом, реализованным в программе. Полученный ответ через API возвращается к пользователю.
 
6.	Пользовательский опыт

o	Безопасность. Системе не требуется никаких конфиденциальных данных и не хранит запросы пользователя, поэтому безопасен в использовании.
o	Паттерность. Система интуитивно понятна, соответствует общепринятым интерфейсным и поведенческим паттернам.
7.	Описание алгоритма нечеткой логики решающего задачу

Пусть у товаров есть некоторые характеристики, которые измеряются от 0 до 1(0, 0.1, 0.2 …), где 1-наилучшее значение характеристики, а 0 наихудшее. С помощью нечеткой дизъюнкции мы находим товар с наибольшим количеством наибольших характеристик.

9.	Детальное описание процесса сборки и запуска приложения

Запуск приложения

1.	Скачать код из репозитория 
2.	Запустить проект
3.	Собрать проект


